Vậy là bây giờ chúng ta đang ở đây, một trong những nơi cổ xưa nhất tên là Nasik.
Ta nghĩ các con hẳn đã nghe về những gì đã xảy ra khi Shri Rama và Sita ở đây,
tại sao nơi này được gọi là Nasik, Ta sẽ kể tóm tắt cho các con nghe.
Đây là nơi Shri Rama, Sita và Lakshmana đã ở, và em gái
của Ravana, bởi vì một vài đế chế của Ravana, một phần của đế chế đó rất gần
với nơi này.
Ả đã đến để quyến rũ Shri Rama.
Thế là Shri Rama mỉm cười với ả, Ngài nói rằng, “Điều đó không thể được với Ta vì Ta đã có một người vợ rất
tuyệt vời” theo cách ngọt ngào của riêng Ngài, và Ngài nổi tiếng với sự trang trọng, trang trọng không phải là từ đúng
mà là một sự trang trọng ngọt ngào, và chúng ta gọi đó là Sankocha.
Ngài nói, “Cô nên thử vận may với em trai Ta thì hơn”, bởi vì Ngài biết em trai mình là
một người rất ghê gớm.
Vậy nên đây hoàn toàn là rakshasi, đó là tất cả những phẩm chất của rakshasha, rằng những người phụ nữ là rakshasini
cố gắng quyến rũ đàn ông.
Những người đàn ông là rakshasa thì cố gắng quyến rũ phụ nữ.
Đó là phẩm chất của rakshasha chứ không phải của con người.
Và dĩ nhiên không phải của các Deva.
Vậy là ả rakshasini này muốn thử vận may của mình.
Với bản ngã của mình, ả đã đến gặp Lakshmana và nói với Ngài rằng chàng đang sống mà không có
vợ mình trong 14 năm và 14 năm này sẽ rất nặng nề đối với chàng.
Vậy nên tôi nghĩ chàng nên cưới tôi thì hơn.
Tôi là một phụ nữ tốt, tại sao chàng không cưới tôi?
Thế là ả nói tôi có một chiếc mũi đẹp.
Tôi có đôi mắt đẹp.
Tôi rất xinh đẹp, chắc hẳn là vẻ đẹp nhân tạo, Ta chắc chắn vậy, hoặc có thể đã đến một nơi nào đó như
thẩm mỹ viện hay gì đó, Thượng đế biết ả đã thử những gì nhưng ả đang cố gắng
gây ấn tượng.
Và chàng trai ấy đã nổi giận.
Các con thấy đó, Ngài không thể chịu được, khi thấy người phụ nữ này đến và cố gắng thách thức
sự trong sạch của Ta và cuối cùng Ngài đã rất tức giận.
Ngài bảo ả, “Cô hãy cút khỏi đây.
Ta không có gì để nói với cô cả.
Cô thật vô dụng.
Đừng thử giở trò này với Ta.
” Nhưng ả không chịu đi, ả đã bị Ngài mê hoặc và bản ngã của ả bị tổn thương.
Ả nói không, không chấp nhận bất kỳ thất bại nào.
Ả cứ tiếp tục.
Sau đó Ngài rất tức giận và cắt mũi của ả.
Thứ mà ả rất tự hào rằng mình có một chiếc mũi đẹp.
Ngài đã cắt mũi của ả.
Và mũi tượng trưng cho bản ngã.
Hãy xem, khi người ta có bản ngã, các con thấy mũi của họ sẽ như thế này.
Giống như chúng ta có, các con hẳn đã thấy khi đi từ Runala về, họ nói đó là Mũi Công tước bởi vì
một chiếc mũi to như vậy, họ bắt đầu nói rằng đó không thể là mũi của người Anh, nó phải là của một vị Công tước nào đó
ở một nơi nào đó.
Nếu không thì không thể có chiếc mũi to như vậy, các con thấy không.
Vì vậy, người Ấn Độ gọi nó là Mũi Công tước.
Vậy nên cái mũi to, ả đã có một chiếc mũi to như vậy.
Ngài đã cắt mũi của bà ta, cho thấy rằng Ngài đã cố gắng phá hủy bản ngã về vẻ đẹp của bà ta.
Điều này rất có ý nghĩa, rất có ý nghĩa rằng Lakshmana ngự ở vùng dạ dày
chúng ta có thể nói là ở bên phải.
Ngài cai quản bên phải của chúng ta, đó là lá gan, nơi tạo ra phần bản ngã và
chỉ có Ngài mới phá hủy nó.
Vì vậy, Ngài là người hủy diệt vĩ đại bản ngã của chúng ta.
Thật có ý nghĩa khi Ngài đã phá hủy bản ngã của người phụ nữ này.
Bà ta không thể quyến rũ bất cứ ai với cái mũi đã bị cắt.
Mũi trong tiếng Phạn được gọi là Nasika.
Đó là lý do tại sao nơi này được đặt tên theo việc cắt mũi đó, là Nasik.
Nhưng cũng như ở mọi nơi tôn giáo, chúng ta tụ tập đủ loại tiêu cực, rất nhiều tiêu cực
cũng đã tụ tập ở Nasik và những người nhân danh Thượng đế nghĩ rằng họ đang ở một
nơi tuyệt vời, như chúng ta thấy trong mọi tôn giáo, các con biết đấy, trong Đạo Thiên Chúa hay Hồi giáo, trong tất cả
các tôn giáo chúng ta đều có cùng một vấn đề.
Họ bắt đầu mở cửa hàng ở đây, vì vậy đây là một trong những trung tâm mua sắm của Thượng đế.
Những ai hứng thú với việc mua sắm các đạo sư có thể cứ đến Nasik và móc sạch túi một cách
ngon lành.
Vì vậy, đây là một trong những rắc rối của nơi này.
Và đó là lý do tại sao Sahaja Yoga cần thời gian để bám rễ.
Chúng ta đã từ bỏ Kolapur, một nơi tuyệt vời khác mà chúng ta đã từ bỏ.
Pandapur và theo một cách nào đó là Thirujapur, bởi vì ở đó có tất cả những thế lực tiêu cực này
đang hoạt động và tất cả họ đều đang kiếm tiền mặc dù nơi đó rất chan chứa chấn động, rất tuyệt vời
bởi vì Shri Rama đã đến đây.
Ngài đã không đi dép, và vợ của Ngài cũng đi chân trần.
Tất cả họ đã chạm vào Mẹ Đất này, vì vậy nơi này hẳn phải rất chan chứa chấn động, không nghi ngờ gì, nhưng
tất cả những tiêu cực này đều ở đây vì chúng ta rất dễ bị ảnh hưởng khi chúng ta hời hợt, mọi người
nhiễm tiêu cực trước và tích cực đến sau.
Do đó, nơi Nasik này đã bị ô uế bởi những người muốn kiếm tiền nhân
danh Thượng đế.
Bây giờ chúng ta đã đến đây, có người có thể nói rằng thưa Mẹ, chúng ta không có nhiều người ở đây hoặc các con cũng
có thể nói rằng Sahaja Yoga đang tiến triển rất chậm, Ta đồng ý.
Nó đang tiến triển nhanh hơn ở bất kỳ nơi nào khác.
Mặc dù Bác sĩ Sangi và gia đình ông là những người rất mạnh mẽ và chúng ta có một số
Hành giả Sahaja rất mạnh mẽ ở đây.
Nhưng đó là lý do tại sao chúng ta cần những người rất mạnh mẽ ở đây để giải quyết những tiêu cực này và
sẽ có một ngày tất cả chúng sẽ phải bỏ chạy.
Việc các con đến đây giúp ích rất nhiều bởi vì các con cũng truyền dẫn Đấng Thiêng liêng và sau đó các con đến đất nước này,
vùng này của đất nước hoặc đến nơi đầy rẫy tiêu cực này.
Chấn động của các con giúp ích rất nhiều.
Đó là lý do tại sao Ta luôn yêu cầu các con đi mua sắm một chút ở Nasik và hôm nay nếu có thể trong một giờ
nếu các con có thể làm được thì sẽ rất tốt nhưng trong mọi trường hợp nếu các con muốn đến Saptha Shringi thì
các con cũng có thể đi.
Now continuing with the lecture I gave you the other day about the beautiful mirror God
created to see Himself.
But after creating the whole universe He created the Mother Earth.
Then He took the Mother Earth towards the moon so that it cools down and then He moves
the Mother Earth towards the Sun and brought it to a point where the life could be sustained.
That is how the life started on Earth.
In the Puranas it’s described that there were Avatars of Shri Vishnu on this Earth
who one by one lead for the evolution.
Like that you have seen we have Macha Avatar, Kurma Avatar and all those things about which
you know and the new Sahaja Yogis should be told about.
Ultimately this is the situation now at the Sahasrara where I had to come.
At this stage the main job is to give Realization, to raise your Kundalini, that is My main job.
And that’s what has to happen in a very large scale.
In this country there isn’t such a problem because very few places are like this where
there is negativity, in the villages you have seen how in that fisherman’s place so many
people came who were simple hearted, how beautifully they sang to you, they sang to Me and they
were so nice.
So this country is not such a difficult thing to give Realization and to settle them in
Sahaja Yoga because they immediately jump to joy of Sahaja Yoga while in the West as
you know we do not jump into the joy but we first start seeing it through our rational
being.
Rationality then develops into what we call the Chitta.
Then we start using our attention for different places seeing vibrations this and that but
the joy part comes later on and that’s why it doesn’t settle in many people.
To begin with they have to be little bit, ah, told and made to settle down because the
nature of the Kundalini is such (May God bless you, May god bless you, come
in time – Shri Mataji is talking to someone) All right God created this universe to see
His image and as I told you that gold cannot see its beauty, nature can not see its beauty,
the Sun cannot see its beauty.
So they have to express themselves, manifest themselves to see their own image.
Now God has created human beings ultimately as I told you and now He wants to see His
beautiful image in you people.
So first of all to know that your mirror is your Spirit.
That is the mirror you have got which you can see, which does not know its greatness,
does not know its beauty, does not know anything, in the sense that it reflects the beauty of
God within you.
Now you have to create an image or you can say we have to manifest our work in such a
manner that we see our image of this mirror of God that we have got within ourselves.
So when Sahaja Yogis start manifesting themselves, ascerting themselves, projecting themselves,
khi đó họ có thể thấy hình ảnh của chính mình và họ ngạc nhiên làm sao chúng ta có thể đẹp đến vậy?
Làm sao chúng ta có thể tốt đến vậy?
Làm sao chúng ta có thể mạnh mẽ đến vậy?
Làm sao chúng ta có thể là năng lượng vũ trụ?
Làm sao chúng ta được giúp đỡ?
Điều này rất đáng ngạc nhiên và đó là cách (Xin hãy mở mắt ra nếu không các
luân xa của các con sẽ không ổn - Shri Mataji đang nói với ai đó)
Vì vậy, khi các con có được tất cả những trải nghiệm về sự tốt lành, sự vĩ đại, sự vinh quang của mình,
các con bắt đầu biểu lộ Thượng đế.
Vậy là bây giờ tấm gương của các con đã sẵn sàng cho Thượng đế.
Đối với Ngài, các con là tấm gương của Ngài.
Và Ngài muốn nhìn thấy chính Ngài qua các con.
Vì vậy, tất cả vẻ đẹp mà các con có, tất cả sức mạnh mà các con có đều ở bên trong các con.
Nhưng hầu hết các tôn giáo được thành lập bởi các vị thánh vĩ đại, những người muốn giúp đỡ trong tiến trình
này đã bị đảo ngược hoàn toàn rằng các con được bảo rằng các con là những kẻ tồi tệ nhất, là những kẻ
tội lỗi, là những người vô vọng, vô dụng.
Để rồi các con sẽ đi và đưa càng ngày càng nhiều tiền hơn và đó là một sự ngu ngốc khác.
Các con có thể thấy rõ ràng toàn bộ nỗ lực đó ngu ngốc đến mức nào.
Bằng cách làm đó, các con khiến mọi người trông xấu xí, bệnh tật, vô dụng.
Toàn bộ hệ thống, toàn bộ nền văn minh hoạt động theo chiều hướng ngược lại.
Ví dụ, ngày nay Ta đã thấy ở phương Tây rằng nếu các con trông giống như một bệnh nhân lao thì các con
được coi là đẹp hoặc một loại ma quỷ nào đó thì các con được coi là đẹp.
Ngược lại, các con phải trông khỏe mạnh, nở rộ như một bông hoa, tươi tắn, đó là dấu
hiệu của một người đẹp, không phải là một người lúc nào cũng thở dài và sắp phải
vào bệnh viện hoặc nghĩa địa, loại ý tưởng đó Thượng đế chưa bao giờ có trong
tâm trí Ngài.
Đây là ý tưởng đến với các con thông qua sự quản lý khôn khéo của một số kẻ làm điều
ác.
Và họ đã trao cho các con những ý tưởng này và các con đang thực hiện chúng.
Vì vậy, cảm nhận về cái đẹp mà các con có phải khác đi một chút, khác đi rất nhiều vì nó
hoàn toàn đối lập.
Gương mặt của một người là một linh hồn khai ngộ rất khác so với gương mặt của những người khác.
Đối với họ, người đó có thể không đẹp vì họ nhìn thấy sự xấu xí trong khi chúng ta nhìn thấy vẻ đẹp thực sự
làm hài lòng Thượng đế.
Nên làm hài lòng Thượng đế khi nhìn thấy gương mặt của các con, phản chiếu sự biểu lộ của Ngài.
Giống như khi các con nhìn thấy những bông hoa, các con thích những bông hoa tươi thắm, các con nhìn chúng với sự ngưỡng mộ
lớn lao.
Tương tự như vậy, khi Thượng đế nhìn thấy sự phản chiếu của Ngài giữa các hành giả Sahaja, Ngài sẽ rất mãn nguyện.
Và đó là những gì Ta cảm nhận được ngày hôm qua khi tất cả các con cùng nhau hát với tất cả phương Đông và phương
Tây kết hợp lại với một vẻ đẹp như vậy.
Ta cảm thấy rằng Ta đã được mãn nguyện trong chính Ta rằng một điều gì đó đã và đang xảy ra và một điều gì đó
đã cho thấy kết quả.
Vẻ đẹp giờ đây đang hiện rõ trên gương mặt của các con Ta.
Chúng ta nên làm hài lòng Thượng đế.
Các con nên làm Ta hài lòng rất nhiều.
Vì vậy, Ta nghĩ đây là một điều rất tuyệt vời đã xảy ra ở Nasik.
Lòng biết ơn này của các con và sự hài lòng của chính Ta, Ta cảm thấy rất mãn nguyện.
Ta cảm thấy rất hài lòng và viên mãn.
Và đó là điều ở một nơi như thế này, nơi Sita đã phải chịu đựng rất nhiều, nơi Lakshmana
đã phải làm tất cả những điều tồi tệ này.
Đó là một điều khủng khiếp đã xảy ra ở Nasik.
Và rồi nếu các con đặt trong bối cảnh đó, giống như trong một vở kịch, các con thấy, các con thể hiện một cao trào và
rồi đến sự lắng xuống như vậy.
Hôm qua Ta cảm thấy vở kịch bây giờ đã hoàn tất.
Ta đã thực sự rất hài lòng với những gì đã xảy ra đêm qua, sự đồng nhất mà chúng ta đã cùng nhau hát,
sự đồng nhất mà chúng ta cảm nhận được và sự đồng nhất mà chúng ta có về chính mình.
Chúng ta là những chúng sinh vũ trụ.
Chúng ta không thuộc về bất kỳ quốc gia nào.
Chúng ta không thuộc về bất kỳ đẳng cấp, cộng đồng hay cái gọi là tôn giáo nào.
Tất cả chúng ta đều là những con người vũ trụ.
Chúng ta không có những ràng buộc như vậy, những thứ khiến chúng ta tách biệt khỏi nhau.
Tất cả tình yêu thương này, tất cả tình cảm này và tất cả những điều này sẽ biến đổi thế giới khủng khiếp này
vào con đường đúng đắn, vào con đường chính nghĩa, vào con đường của lòng nhân ái.
Vì vậy, Nasik đã làm một điều tốt đẹp cho Ta.
Lần trước Ta đã rơi lệ và các con đã chụp bức ảnh về Sandra Karuna này
và hôm nay Ta có cảm giác vô cùng vui sướng trong lòng.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con. Cảm ơn các con.